明明是有男朋友了
卻誘惑舔肉棒  女高校生
你的肉棒大大了吧
你別看啦
我會害羞的  真的好大啊
你別拿我開玩笑了
你等等啦
宏
話說回來  真的好討厭呀
但是你不好好學  會留級的
梨佳妳幫我作弊吧
我是無所謂啦
但是你絕對不能被發現了喔
沒問題的啦
輝  你總是這樣的
真的大搞笑了
什麼呀?
山田的肉棒
超大的
真的呀?
你是在哪裡看到的呀
剛剛在洗手間看到的
超大的  有這麼大
你給我看看吧  不要了
有什麼關係  反正你也被看到了
你的到底有多大啊
喂  你真的太下流了
你竟然在女朋友面前
聊這種問題
正因為在女朋友面前
我才說的呀
妳也看看吧  你說笑了
山田君  先進教室吧
跟輝他們在一起
連我們也會變成笨蛋的  走吧
梨佳  妳怎麼去啦
你少囉嗦
到底有多大啊?
這麼大
真的是超人呢
不知道他吃了什麼
才會發育得那麼好的
不知道呢
山噩君  什麼事呀?
山田君  你的肉棒真的很大嗎?
妳在說什麼呢
給我看看吧
不可以的啦
為什麼呀
這個
他們總是一的自以為是
但是他們的肉棒  超小的
只有這麼大
不妙吧  只有這麼大呀?
挺小的呢  沒錯吧
我從來沒有見過大肉棒呢
但是不可以的  妳看呀
我想看看呢
他們就在門外面
不可以的
沒問題的啦
只是看一眼而已
可以的吧? 不行的啦
沒問題的啦
我你摸一下吧
這樣你的就會變大了吧
給我看看嘛
不可以的啦
來嘛  這個
不可以的
已經變大了吧  沒有啦
我幫你撫摸呀  不行的
沒事的  他們不會進來的
妳為仕麼這麼色情呢
妳別這樣啦
你快點給我看看啦
是真的不行啦
為什麼呀
沒問題的啦
不行  不行  不行
太慢了
他睡著了
睡著了
你快點給我看看啦
不行的啦
他醒來的
沒事的
他睡著了
就不會醒來了
等等  等等
妳怎麼在摸啊
你的已經挺立了呢
你嘴巴上說著不要
這是什麼呀
因為妳這樣  這個不妙吧
不行的  妳這樣撫摸的話
你發出聲的話
輝會醒來的
如果被發現了
你要怎麼辦呢
快點啦  你站起來
不然我要大聲喊了喲
妳先等等
等等啦
沒問題的啦
現在已經很厲害了
你興奮了吧
好硬啊
好厲害啊
好大
已經夠了吧
不行  不行  不行
沒問題  沒問題
他沒有醒來
小聲一點
妳想幹什麼啊
這個可以變得更大的吧
不妙啦
我來讓它變大吧
你小聲點
不要發出聲音喔
變大了呢
你讓它變得更大啊
這個可以變得更大的吧
沒問題的
還差一點
它可以更大的吧
不妙啦
不能發出聲音喔
不行的
太大了
無法全部吞進去
好厲害呀
好眼了呢
抱歉
我控制不住聲音啦
不可以
你絕對不能發出聲音的
停下來吧
不行
不妙的啦
他會醒來的
你小聲一點喔
我給你再深入一點吧
好硬啊
我要射了啦
要射了
射了
妳再繼續的話
我就要發出聲音了
高木你別睡了
那麽開始考試吧
已經準備好了嗎
預備
開始
我把教科書忘記了
妳使用教科書呀
這是很正常的吧
你等等我
抱歉
我過去拿一下
不是吧
山田君
梨佳
拜拜
上次那個  真是興奮呀
我們再來做嘛
妳在說什麼呢
山田君你也興奮了吧
是這樣沒錯
我從那之後
就無法忘記山田君的大肉棒了
不行的
為什麼呀
咦? 已經挺立了呢
為什麼啊
山田君你平時也是勃起的嗎
不是這樣的
你想做的吧
在這裡不行的
在教室這裡
那你過來這邊呀
在這裡的話
就沒問題了吧
不快點的話
會有人過來了喔
是這樣沒錯
妳先等等啦
沒事的
等等
果然好大啊
等等啦
好萬害呀
我來讓你爽快吧
我嘴巴的裡面  舒服嗎
我們真的很合呢
這樣的  還有很合的嗎
有呀
在嘴巴裡面變得好脹了
好厲害呀  口水弄得濕噠噠了
因為妳舔得好了  真的嗎?
因為我學習過的
學習
為了山田君你
為了我呀
好精神了呢
妳這麼快  會不妙的啦
我想要射了
不行的
我要射了啦
還不可以啦
你上次射得太快了
因為
你忍耐呀
那個傢伙好慢啊
高木
上次的考試  你作弊了吧
有啊
這是你的字嗎
你寫不出這樣的字吧
是我的字啦
很好  那你同樣的問題
以答出來吧
那問題一
這個怎麼解答呀
是二吧
你錯了  這到底是怎麼回事啊
這個  你每次都老三十分的
怎麼可能這次考了九十分呢
你過來  你要再考一次
你不是說真的吧
你作弊了吧
沒事的
很興奮吧
正確
下一題
我們繼續來吧
妳在說什麼呢
不可以的啦
正確  繼續來吧
你不要再錯了喔
你不想停下來的吧
妳不公平啦
正確
你用心的話  還是可以做到的
下一題了
不是吧
還沒有結束呢  下一題
正確  你太可愛了
過來這邊呀
梨佳妳在幹什麼呢
不可以的
你要考一百分
你絕對不能發出聲音喔
你認真一點
你接著回答  我要發出聲音了
不行  為什麼啊
會被發現的喔
如果你這次還能考到九十分
就算你沒有作弊
你能考到九十分吧
梨佳
你是說真的嗎? 你給我好好學習
你不是說真的吧
你這麼爽快嗎?
你不能再這樣下去了
不妙啦  稍微看到了
你快點解答了
妳在幹什麼呢
不是真的吧
我是說真的
讓你更加爽快的事情
沒錯  就是這樣
你的乳頭很挺立了呢
你清楚自己的情況嗎
妳怎麼會如此色情呢
你再這樣下去的話
是誰比較色情呀
你會留級的  是梨佳比較色情
你好囉嗦
你好好反省一下吧
妳咬我的乳頭呀
會咬掉嗎
很好  你做對了
很好  不錯  繼續吧
不是吧
你必須要考到九十分
我才相信你
好多淫汁啊
是妳舔了我的乳頭才這樣的
下游水
很好  你很努力了
這是當然的
你再接再厲吧
我要射了
抱歉
我射出來了
好厲害啊
你射出來啦
你射到我臉上了
而且這裡也有  抱歉呀
好了  結束了
你過關了
你要好好學喔
射了很多給我呢
你不要放鬆了  要保持這樣喲
我知道啦  快點藏起來
你這種態度不行的
我知道啦
實在是煩呀
梨佳  妳去哪裡啦  抱歉  抱歉
因為妳  我又被老師罵了
我下次教你學習吧
誰要學習呀
真的大糟糕了
是你不認真啦
我最討厭學習了
你不要說這種話啦
輝  你沒事吧?
不行  我的頭好痛
高木  你沒事吧
醫生  你沒事吧?
我也許不行了
真是難看呀
妳給他喝下這個吧
謝謝了
躺一兩個小時
應該會退燒的
另外  冰箱裡面還有這個
好的
那妳就照顧他吧
马有事就去教務室找我吧
我知道了
輝  喝藥
好痛
你要喝下去喔
好痛啊
我發燒這麼厲害
我的精液會死掉的吧
你在說什麼呢
不會的啦
為了我的蛋蛋著想
妳能不能幫我吹簫呀? 我不要
你說這種話了
你就安静的躺一下吧
來吧  你不退燒
無法回去的
你要好好休息喔
你休息吧
我去收拾一下
老師  再見
你過來一下保健室
會非常有趣的
山田君  你過來了呀
因為妳叫我過來的呀
現在輝因為發燒
在休息呢
高木君發燒啦?
他沒事吧
你進來呀
小聲一點喔
你小聲一點喔
我們來做愉快的事情吧
他生病了吧?
妳等等
不可以的啦
可是
妳等等啦
等等  妳等等啦
我控制不住聲音了
你不能發出聲音
我們來做愉快的事情吧
不行  不行的
還是不行的
你安静一點啦
他沒有睡著呢
等等啦
你爽快嗎
我是爽快沒錯
這裡
你想我怎麼做呀
他會醒來的
他不會醒來的
妳要去照顧他吧
沒事的
你將舌頭伸出來呀
舌頭伸出來呀
在轉圈呢
不行不行
不可以
你想我怎麼做呀
我要控制不住我的聲音了
不可以的
你忍耐住呀
已經如此挺立了呢
你興奮了吧
因為梨佳的原因
我也興奮了
已經變得這麼大了呢
妳等等
好羞恥啦
這裡為什麼會有這個呢
你看呀
變態
你無法忍耐了嗎
妳這樣對我  我實在無法忍耐了
不可以的啦
你這麼興奮呀
溢了好多出來呢
你想我怎麼做呀
由我來決定嗎?
你不想嗎
不行的
你想我舔的吧
我想妳舔
那我就幫你舔吧
好鹹呢
你很興奮吧
梨佳
嗯?
妳在嗎?
我在呀  你稍等下
幹什麼啊
你怎麼啦
你很熱嗎
來吧
謝謝妳
怎麼樣呀?
你感覺舒服一點了嗎
不行呢
你能回去了嗎
暫時不行吧
妳要快點啦
涼爽嗎
你舒服嗎
請妳幫我弄
妳在幹什麼呀
我在做習題呀
這樣呀
妳幫我把我的也做了吧
你又來了
拜託妳了  我不要了啦
你老是讓我幹這種事情
抱歉  這是我一生的請求
不要了
這種事情  你要自己做才行的
你知道了嗎
不行  我想射了
我要射了
你還不能射了
我來讓你更加爽快吧
你很興奮吧
你的乳頭挺立了呢
這個爽快嗎
要射了
你不能射了
又從前端那裡溢出來了
你有感覺嗎
你也能看到的吧
太羞恥了
我無法看
你看啊
一直這麼大呢
我要變得奇怪了
你要變得奇怪了嗎?
你可以變得奇怪喲
你擺腰呀
你爽快嗎
太厲害了
我可以射了嗎
不行
還不可以
我控制不住聲晋了
你也來讓我爽快啊
你想撫摸嗎
可是
把你的手給我啊
你撫摸我的乳頭啊
妳不能發出聲音的啦
太爽快了
你舔呀
我這裡也變熱了
很濕了呢
你撫摸我這裡啊
太厲害了
在摩擦呢
這個  我馬上就想射了
你先忍耐住吧
是真的
你想射了
還不行喔
你先忍耐吧
你要忍耐住
梨佳  嗯
妳在幹什麼啊
我在做習題呀
我現在無法離開
你怎麼啦
我沒事
我感覺好熱呀
好熱嗎?
我剛剛不是幫你扇風了嗎
但是沒有好轉呀
我現在無法離開啦
拜託妳了
你先等等啦
等我做完這道題
我就幫你扇風吧
你先躺躺吧
好難受呀
太爽快了
你繼續舔呀
這個好爽快呀
我無法忍耐了
妳想幹什麼呀
插入了
好大啊
尔看啊
什麼在插入呀
好爽快啊
濕噠噠了
好厲害啊
好硬呢
你想看清楚一點嗎
你看好了
好爽快啊
你從下面抽動呀
真的不行了
不可以啦
你不想做嗎?
那要停下來嗎
沒錯吧
我不想停下來
不想停吧
好厲害啊
妳的身體在顫動呢
我去了
你站起來呀
你可以用力抽動喲
超爽快的
要去了
不行啊
梨佳  妳發出聲音了呢
我想射了
可以喔
你可以射呀
可以嗎
你用力抽動啊
好爽快啊
我想射了
可以喔
你將精液全部射出來吧
不行了
好厲害啊
射了好多出來呀
你過來呀
你射了很多出來呢
我很爽快呢
我要回去了
不能再來一次了嗎
梨佳
嗯
妳幹什麼了
我也睡了一下
搞什麼嘛
你好點了嗎
好了很多
太好了呢
是喝了藥的原因吧
我還要再睡一下
真的呀
那我也睡一下吧
這樣呀?
我們一起回去吧
山田君
梨佳  這裡是男子更衣室呢
我知道呀
不可以的  會有人過來的
沒問題的啦
我們在這裡做吧
你看呀
我穿得這麼性感喔
不可以啦
沒問題的啦
不會被發現的
剛剛游完
我有點累了
是這樣的嗎
又挺立了呢
會有人過來的
沒問題的
有人來就來嘛
妳在說什麼呢
硬邦邦的
你變得這麼硬了嗎
只是這樣  就讓你興奮了嗎
好害
已經渗透了呢
我好興奮了呢
插入兩根了
很痛嗎
好興奮啊
好硬啊
粘粘滑滑的了
太爽快了
她會過來這邊的
沒事的
不可以的
你想我直接幫你舔的吧
果她過來了
就不妙了  不可以的啦
真的不行的
等等啦
我去了
我想射了
你在幹什麼呢
快點了
怎麽啦?
沒事了
很愉快呢
你興奮了嗎
我們下次再做吧
太爽快了
今天我有空  今天很熱呢
根本不想上課呀
社團活動馬上結束了
妳在教室等著我吧
山田君
梨佳
我在等著你喔
我也是
我已經無法忍耐啦
無法忍耐了嗎
妳快點給我做呀
但是接下來輝要過來
這樣怎麼性愛啊
沒問題的
可他要過來不是嗎
我都說了沒問題的
你不是想做嗎
我想做
我也想做
乳頭已經很挺立了
因為妳的原因
我的乳頭才變成這樣的
你最喜歡乳頭了對吧
妳要咬掉了  我可以咬掉嗎?
不行的
會很痛的啦
但是也許會很爽快喔
我最喜歡這個了
我的肉棒
這麼大  我最喜歡了
你爽快嗎
好精神了呢
今天也很美味的感覺呢
妳快點吃掉呀
好美味呀
我喜歡這個
真是色情呀
今天的也很爽快呢
我去學習了一下
你去學習了呀
為了我嗎
是的
舔胸部的方法
你願意讓我很爽快嗎
你的手法真是色情呀
太厲害了
妳喜歡這裡呀
喜歡
太厲害了
妳可以幫我摩擦嗎
用我的乳頭來嗎
上面已經有淫汁了呢
連我的乳頭上面也有了
感覺要進到龜頭裡面了
會進去嗎
在摩擦呢
太爽快了
來了來了
怎麼辦啊
快點藏起來  藏起來
她不在呀
沒事的
很爽快吧
她怎麼還不來呀
我無法忍耐了
流了很多出來呢
很多呢
你看啊
太可愛了
那個傢伙怎麼回事嘛
他走了
太好了
你過來呀
你爽快嗎?
妳給我深入一點啊
妳不難受嗎
我很難受呀
但是很爽快
太好了
我很爽快呢
我們來做點更加爽快的事情吧
我都無法忍耐了
感覺手指要隔著内褲進去了
妳這麼濕了呀
啪啦啪啦在響呢
好爽快啊
妳在擺腰呢
因為太爽快了
好爽快呀
你繼續攪動啊
好濕了呢
妳很爽快吧
很爽快呢
不行啊
我自己也在套弄肉棒呢
你在自慰呀
我要去了
妳去呀
要去了
你的手指讓我去了呢
我可以舔嗎? 你想我舔嗎?
請妳舔呀
梨佳  我來做梨佳喜歡的那個吧
是什麼呀
妳把嘴巴張開啊
好難受
好難受啊
但妳喜歡的吧
梨佳妳哭了嗎
因為太難受了
我以為妳喜歡呢
你繼續來呀
可以嗎
沒有想到梨佳竟然是變態
我全身都是口水了
教室都是梨佳的口水了
妳流的表情
太可愛了
我無法忍耐了
我也是
你來讓我更加爽快啊
好爽快啊
太爽快了
這個很爽快呢
你爽快是嗎
我也很爽快呢
插入的部位
看得好清楚啊
這個好爽快啊
太爽快了
抱歉呀
這個姿勢
太厲害了
我要用力的抽動肉棒
插入好深呢
好硬啊
好爽快啊
好深入啊
你爽快嗎
將妳的口水
將妳的口水弄到我身上啊
你真是變態呀
用梨佳的口水
將我弄濕啊
你把嘴巴張開啊
美味嗎?
好美味
好厲害啊
好硬啊
你爽快嗎
我還想要妳的口水
我想去了
要去了  要去了
可以從後面插入嗎
這個很爽快呢
爽快是嗎?
好深入啊
我要下來了
好爽快啊
太厲害了
好棒啊
好爽快啊
你再繼續抽動啊
不行  不行
不行啊
好爽快啊
不行  不行啊
好厲害啊
好爽快啊
裡面不行啊
好厲害啊
我可以將精液射出來嗎
可以呀
給我啊
你全部射出來啊
我可以射到妳臉上嗎?
你想射到我臉上呀
那你能全部射出來嗎
可以喲
你全部射出來呀
射出濃稠的精液
好爽快啊
我要射了
你射出來啊
射了好多出來呢
很爽快呢
我超爽快的
我也是
看來我們很投機嘛  太好了
梨佳妳跟我交往吧
妳跟我交往吧
我有男朋友的
不可以的
可是這個
我們下次繼續性愛吧